[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que esté disfrutando del
día con tantísimo salsero de tantísima
polémica que esto ya no sabemos ni por
dónde va a salir pero no quería que
dejaré escapar este detalle ya sabéis
que hace tiempo que maría patiño
supuestamente tenía un juicio con
antonio david bien sabéis lo que me
llegó hace poco que al parecer antonio
david no nos la col o sí que existía una
citación o algo con maría patiño pero
maría patiño
no está respondiendo vamos a llamarlo
así porque todavía no sabemos
exactamente qué es lo que pero quiero
que os quedéis con este detalle del
directo de antonio concretamente ya casi
en el final el otro día el último
directo del cheque hizo
la violencia del género
pues sigue defendiendo la mentira
sigue defendiendo y poniéndote en contra
de lo que la justicia dictaminó en su
momento sobre mí
y esa denuncia de violencia de género de
tu amiga rociíto
sigue defendiendo la mentira sigue
utilizando el medio de comunicación en
el que trabajas
para difundir una mentira para hacer
apología de la violencia de género
tú estás en el saco te queda poco
también maría
y por cierto tenemos una cita
y otro mensaje que te quiero enviar que
sé que me está bien
como cuando envío
las botellas de champán a telecinco que
no las recogéis
porque dicen en telecinco que hay no
vivís
y me las devuelve las botellas de
champán a ver si por favor me envías un
whatsapp con la dirección de tu casa
para enviarte la botella de champán y
las recibas y yo te la entregué donde te
la tengo que entregar
no sé si me explicado con suficiente
claridad
más que nada para no marear porque si
nos mareamos después decimos no es que a
mí no me ha llegado ninguna botella de
champán porque también la dirección de
tu casa que te va a llegar con seguridad
y así nos veremos quizás más rápido de
lo que pretendes porque entiendo que
quieras alargar alargar alargar que te
llegue la botella de champán a casa
vale maría sigue defendiendo la
violencia de género esa
de la forma en la que haces
así que bueno fijaron la última
estrategia de telecinco cuál sería
estaría ayudando a que no le llegaran
las demandas o denuncias a sus
trabajadores o sea hecho sería muy loco
es de ser así sino entendido mal antonio
había aquí lo que está explicando es que
a maría patiño no le están llegando las
citaciones y demás se está retrasando el
proceso para que le llegue lo más tarde
posible y alargar al final alargar a la
larga porque no está segura porque
cuando tú estás segura y está tranquila
que te pongan una semana una demanda
cada fin de semana
si tú no tienes nada que ocultar está
tranquila de que lo puedes ganar todo
porque nos traspasa ninguna línea que te
pongan una semana yo siempre lo digo que
no una demanda por lo que te dé la gana
nos vemos dentro de un año o dos años o
tres años y si tiene dinero para pagar
las costas genial vale ya pero que esté
retrasando retrasando retrasando no se
haya de ser así como lo estaban cantando
lo había aquí me parecería muy fuerte
por parte de la cadena
porque ya estaría protegiendo a sus
trabajadores de una manera que no debe
de proteger según según yo no sé ustedes
que opine al respecto
y no sé a qué se referirá me imagino que
será por no lo sé pero sí seguro que a
maría patiño con el tema de lo de los
carteles cuando ella asegura porque ahí
está imputando entre hay varios delitos
es que él ha imputado delitos de
violencia vicaria de maltratador y ya no
solamente eso sino de simular denuncia
denuncia falsa
con varias cositas de las que tiene
maría patiño que se cree que siempre la
vida le va a salir bien y yo creo que lo
tiene regulín yo creo que lo tienes
regulín recordaron también que durante
el día de hoy estaremos pendiente y yo
en cuanto lo sepa
seguramente me levantaré tarde hoy
porque ejemplo para un videito buenísimo
para el principal pero en cuanto lo sepa
pues estaré aquí comunicando la
sentencia firme de
el despido nulo de antonio david que ya
sabéis que ambos recurrieron y está
previsto que en las próximas horas se
conozca la sentencia ya en firme
la sentencia que salga no se puede
recurrir yo confío por dios
por dios de que salga como mínimo como
como la primera instancia pero bueno
estaré informando un abrazo a gente nos
vemos
[Música]